Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Kalpten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
"Hazine mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!"
Ve böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a aktı!
Dünya gerçek bir Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Saç Bağımdan kurtuldu!
Güm...
Üzgünüm, Doctorine.
Tıpkı Doktor'un ülkeyi kurtarmak için hayatını riske attığı gibi...
...ben de arkadaşımı kurtarmak için hayatımı riske atmak istiyorum.
Zaten öleceksem, bunu yapacağım!
Sadece lütfen, kimse bu odaya girmesin.
"Kabarcık Ustası Kalifa! Sabun Tuzağı Nami'yi Kuşatıyor"
Yo...
Yoyoi...
Neler olduğunu anlamıyorum ama şeytan gibi dimdik duruşun...
Harika, dostum!
İster şeytan ol ister iblis tanrı,
gerçek bir erkek tek adım bile geri atmaz!
Aslan Kumadori'nin şerefi üzerine,
seni devireceğim!
Tıraş!
Parmak Tabanca! Q! Q! Q! Q! Q!
Ay Yürüyüşü!
Şiş Kebap!
Y-Y-Yoyoi!
A-Artık bu noktaya geldiğimize göre, özel saldırımı kullanacağım!
Al bunu! Hayat Dönüşü!
Saç Bağı!
S-Saç Bağı!
Aman Tanrım! Bilincim, saçımın ucuna kadar,
burada yapılacak en iyi şeyin kaçmak olduğunu haykırıyor.
Yine de, lütfen beni durdurma, Anne!
Bir erkek... Bir erkek...
Bir erkeğin yüzleşmesi gereken savaşlar vardır!
Tıraş!
Kasırga Tekme! Lotus!
Al bunu! Söğüt Şarkısı!
Kahretsin!
Bu hafta süperim ama yine de düşündüğümden daha zorlandım.
Ama, şey...
...anahtarını aldım.
#4...
Kılıç ustasıyla burnunun istediği anahtar #2'ydi, değil mi?
Bu adamda #4 vardı.
Şu adamda #3 vardı.
Ve geriye sadece bir tane kaldı.
#2 anahtarı o sekreter kadında!
Acele etmeliyim.
Gidip onlara yardım edeceğim!
Zamanınız çok kalmadı, değil mi?
Bana kolaylık göstermeyeceğinizi sanmıştım.
Yanlış mı duydum?
Benimle dalga mı geçiyorsun?! Bunun bedelini ödetirim!
O halde, hadi bakalım.
Beklemene gerek yok. Savaş çoktan başladı, biliyorsun.
Bir güç sahibinin düşmanının önünde banyo yapmasına şaşırdım.
Vücudun yarı su altındayken gücünü tam kullanamazsın.
Kendimi savunmasız mı bırakıyorum diyorsun?
Endişelenmene gerek yok,
çünkü tıpkı benim gibi sen de gücünü tam kullanamazsın.
Bir süre izin ver.
Bana ne yaptın?!
Bir güç sahibiyle savaşmanın gerçek zevklerinden biri de böyle gizemleri çözmek değil mi?
Sanji-kun'u o hale sokan kesinlikle bu kadındı.
Dikkatli olmalıyım. Yoksa onun yerine savaşmamın bir anlamı kalmaz.
Azalan gücüm yavaş yavaş geri geliyor.
Sana Mükemmel Clima Takt'ın gücünü göstereceğim!
Sadece sevimli bir güzel olduğumu sanıyorsan yanılıyorsun!
Bacaklarımı da hareket ettirebilirim!
Geliyorum!
Şarjlı Yıldırım!
Kol Savurma!
Harika bir silah bu.
Bunlar...
...bulutlar mı?
Yerde öylece yatıp hiçbir şey yapmam mümkün değil, değil mi?
Şimşek... Tempo!
Bu kadar kendine güvenmenin cezasını çekeceksin.
Bu bir sürpriz oldu.
Kapalı alanda yıldırım çarpacağım aklıma gelmezdi.
Şimşekten seni koruyan şey neydi?
Kabarcıklara dönüşüp yok oldu.
Bu gizemi çözmeden bana karşı şansın yok.
Acaba yapabilir misin?
Sanki sabun kabarcıklara dönüşmüş gibiydi.
Kabarcık-Kabarcık Meyvesi güçleri olan bir sabun insanı...
Sanırım böyle bir şey.
A-Ama mesela güçlerinin ne olduğunu anlasan bile,
kazanma şansın yok! Ne küstahlık!
Demek ki isabet ettim. Biraz suçlu hissediyorum.
Haklısın. Benim özelliğim temizlik.
Kabarcık-Kabarcık Meyvesi'ni yedim
ve vücudu köpüren bir sabun insanı oldum.
Harika değil mi?
Vay! Ne seksi! Açıkçası, böyle bir sekreterim olsa mutlu olurdum.
Hey! Ben neyim, orta yaşlı bir adam mı?!
Ama bu dövüş için pek uygun değil gibi. Çok güçlü görünmüyor.
Ama vücudumdan çıkan kabarcıkları özgürce kontrol edebilirim.
Ne? Neler oluyor?
Sana göstereyim.
Küvetten çıkan kabarcıklar...!
Kabarcık Ustası!
Sabun Koyunu!
Bu...
Nasıl? Harika değil mi?
Aptal mısın sen?
Görünüşüme aldanmamalısın.
Ne?
Koyun Bulutu! Rahatlatıcı Kabarcıklar!
Odanın girişinde gücünü kaybetmiştin. Neden oldu bu?
Doğru...!
Bu da onun güçleri olmalı.
Kabarcıklar!
Bir düşündüm de, bu odaya girdiğimde...
...yerlerde her yerde kabarcıklar vardı!
Vur!
Fark etmen biraz geç oldu.
Gücüm azalıyor.
Bu daha önce de oldu, çünkü yerdeki kabarcıklara bastım.
Bu gücün korkusunu yavaş yavaş öğreneceksin.
Vücudumdan çıkan kabarcıklar her türlü şeyi kazır...
Açıkçası kir ve lekeleri, ama aynı zamanda gücünü de.
Ve şunu unutma: Ben gizli bir örgütün suikastçısıyım.
Vücudumu hareket ettirebiliyorum! Tekmesi kabarcıkları yok etti!
Daha fazla dayanamayacağım!
Yıldırım Topu!
Bu silahın tek başına gücü...
...hâlâ benim için bir bilinmeyen.
Gücüm azalıyor.
Bu daha önce de oldu, çünkü yerdeki kabarcıklara bastım.
Bu gücün korkusunu yavaş yavaş öğreneceksin.
Vücudumdan çıkan kabarcıklar her türlü şeyi kazır...
Açıkçası kir ve lekeleri, ama aynı zamanda gücünü de.
Ve şunu unutma: Ben gizli bir örgütün suikastçısıyım.
Vücudumu hareket ettirebiliyorum! Tekmesi kabarcıkları yok etti!
Daha fazla dayanamayacağım!
Yıldırım Topu!
Bu silahın tek başına gücü...
...hâlâ benim için bir bilinmeyen.
Altın Kabarcıklar!
Ne yapıyorsun?!
Ayağa kalkamıyorum!
Ne? Bacaklarıma ne oldu?!
Güzel görünüyorlar, değil mi?
Dokunduğum her şey parlak bir cilâ kazanır.
Senin cildini de parlatacağım...
Vücudunun her santimi.
Demir Vücut!
Sırada ne olduğunu bilmiyorum,
o yüzden şimdiden kolamı doldurmaya başlayayım.
Bir düşündüm de, o geyik nasıl acaba?
Bu da ne böyle?!
Bu ne lan...
...böyle?!
Bu buzdolabındaki CP9 elemanı!
Ne?! Bu canavar mı onu devirdi?!
Bu ne lan?
O geyik de aynı şapkayı takıyor gibiydi...
Hey! Sen o geyik-goril değil misin?!
Hey... Bu olamaz...!
Yanılmıyorum.
Kumadori-san!
Hukuk Kulesi'nden uçmuş?!
Olamaz...! Kim yapabilir bunu...?
Cidden... bu herif ne böyle?!
Bir ses...?
Hm?
Hey, acele et!
Neden duruyorsun, Nico Robin?!
Hey, dinliyor musun, hayatı suç olan kadın?!
Hey, Lucci! Sürükle onu!
Saçından tut!
Emir bu.
Hareket et, Nico Robin.
Yoksa hâlâ miçoların seni kurtaracağını mı düşünüyorsun?
Ne aptalca!
Cidden bu kadar zayıf görünen korsanlara umut bağlıyor musun?
O patlama elbette sadece hayalimizdi.
Buraya gelemezler!
Sen hayal kurarken, biz Adalet Kapıları'nı geçeceğiz.
"Yeraltı geçidi (şu anki konum)" Adalet Kapıları'nın önünde Kararsızlık Köprüsü var.
"Kararsızlık Köprüsü (ortası)" Önce köprünün yarısını geçeceğiz.
"Kararsızlık Köprüsü (ortası)" Kapılar açıldığında,
"Kararsızlık Köprüsü (ortası)" diğer yarısı denizden yükselecek,
"Adalet Kapıları (kesit)" ve sonunda Adalet Kapıları'ndan geçeceğiz.
Kapılar tekrar kapandığında,
asla umut hissetmeyeceksin...
...bir daha.
Hissedeceğin tek şey suçluluk olacak.
Bugüne kadar yaşamış olmanın günahı için sonsuza dek tövbe edeceksin.
Değil mi, Nico Robin?
Şimdi, acele edelim.
Hadi artık!
Robin!
Ne-Ne-Ne oldu?! Az önce bir ses duydum!
Hey! O ses de neydi?!
Şef, lütfen Nico Robin'i alıp önden devam et.
Hm? Kapılar mı?
Bu sefer demir gibi görünmüyorlar.
Hm? Alan açıldı. Neredeyim ben?
İşte buradasın! Güvercin adam!
Geldiğine sevindim.
Hey! Gir içeri, CP9!
Bir korsan sızdı!
Hadi ama... Hey, dinliyor musun?!
Bekle! Elindeki şey...
Hm?!
Ahhh! Altın transponder salyangozunun düğmesine bastım!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yankılanan Kötü Haber! Buster Call Çağrıldı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!